دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل تتزوجيني؟
جميع الشخصيات والأماكن
والمنظمات وما إلى ذلك خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
بحضور الأوصياء
تم تصوير الحيوانات
تحت إشراف الخبراء وقواعد الرفاهية
[يضحك بهدوء]
هل يمكنني الحصول على نسخة
من شهادة زواجي؟
[الكاتب] بالتأكيد، لحظة واحدة فقط.
[تنهدات]
[طقطقة لوحة المفاتيح]
[المُعدِّل] أرسل
شهادة زواجك
مع ذكر تاريخ الطلاق.
وبعد ذلك يمكنك تغيير المستفيد.
[تنهد بهدوء]
شكرًا لك.
إثبات الزواج
الزوجة: يو ميري
أين التاريخ؟
أين يظهر
تاريخ طلاقي؟
يبدو أن قرار الطلاق
لم يتم تقديمه.
-ماذا؟
-تم تحديد موعد الطلاق
فقط بعد تسليمك قرار الطلاق.
أنت تقول
-أنا ماطلقت بعد؟
-لا.
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[يستنشق بعمق]
لم تسلمها بعد؟
ولم لا؟
هل كانت مشغولة جداً؟
[تنهد] لكنها لا يمكن أن تكون مشغولة إلى هذا الحد...
[♪ لسعة درامية]
هل هي لا تزال...
-[صراخ الإطارات]
-[ضحك]
يا رجل، هل كانت تختبرني أم ماذا؟
[ينقر بلسانه]
لقد أحبتني كثيرًا
لدرجة أنها لم تستطع تسليم المرسوم؟
لا يمكنك حقًا أن تأخذ كلمة المرأة
على محمل الجد.
هيا، يو ميري.
[تنهدات]
[يضحك بهدوء]
[المارة 1] من الجميل الخروج
للتنزه في المساء.
[المارة 2] إنه كذلك. [يشهق]
هل هذا هو البيت؟
[المارة 1] نعم، إنهما متزوجان حديثًا،
والزوجة فازت بالسحب.
[يشهق] لقد كان الزوج محظوظا.
يجب أن يُقدّسها للأبد.
هل تعلم كم ثمن الوحدة الآن؟
-لقد فاز باليانصيب.
-يا له من حظ عظيم.
-أوه، أنا أشعر بالحسد.
-لقد فازت بها؟
[يسخر] ما هذا؟
[وكيل عقارات] أوه، وعلى ما يبدو،
متجر بيوتي
حتى أنها قدمت واحدة من هذه الوحدات
كجائزة للعروسين.
انتظر.
"سحب قصر الجمال"
سحب قصر الجمال المحظوظ
قصر الجمال
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ودرامية]
اختتمت يانصيب الذكرى السنوية الثلاثين لمجلة بيوتي بنجاح
يقيس؟
هل هذا هو البانك؟
هل هم متزوجين حديثًا؟
هل تعيش هنا؟
لقد فقدت كل شيء
في عملية الاحتيال هذه، فكيف حالك؟
هل اسمك أيضا ووجو؟
-هذا ما أسميتك به ميري.
-نعم، للأسف.
كيف يجرؤون؟
-[رنين جرس الباب]
-[صوت صفير لوحة مفاتيح الباب]
لقد وصلت هنا بسرعة كبيرة.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومثيرة للقلق]
في انتظار شخص ما؟
ليس لدي ما أقوله لك.
لقد قلت لك أنني انتهيت منك.
سأبلغ عنك
للشرطة بتهمة المطاردة.
ينبغي لي أن أكون الشخص الذي يبلغ عنك.
[يسخر]
إثبات الزواج
هل استمتعت حتى الآن؟
الحياة الزوجية المزيفة
[♪ تزداد الموسيقى في الإيقاع]
[يسخر بهدوء]
يا له من مكان جميل.
أن تظن أنك فزت بالتعادل.
أحسنت يا ميري.
إلى متى ستظل تخدعني؟
لم أقصد خداع أي شخص أبدًا.
لم أستطع الوصول إليك--
هذا عذرك؟
إنها الحقيقة.
لقد اتصلت بك لأخبرك
أنني فزت بالمنزل
ولكنك تجاهلتني.
إذن، هل وجدت رجلاً ليحل محلي؟
لم يكن لدي خيار.
سيلغون فوزي بدون زوج.
لقد كان علي أن أسدد
الأموال التي خسرتها في عملية الاحتيال.
[يسخر]
سيتم إلغاء الفوز إذا كنت مطلقًا.
إثبات الزواج
لهذا السبب لم تنهي الأمر؟
يا إلهي، لقد أصبحتَ وقحًا جدًا.
يكفي أن تُجري عملية احتيال.
ألم تكن كاذبا سيئا؟
لقد خدعتني
وجعلتني مطلقة بين عشية وضحاها،
تركني مع كل الديون.
[يصفي حلقه]
يا لها من مزحة!
[ارتعاش التنفس]
[باللغة الإنجليزية]حسنًا.
[بالكورية]لا يمكننا تغيير الماضي.
دعونا نكون موجهين نحو المستقبل.
إنتهي الأمر مع هذا البانك.
-ماذا؟
-لا تحتاج إلى مزيف
الآن وقد عاد الحقيقي.
ما هو الخطأ؟
إنه مجرد عميل.
هل وقعت في حبه فعلا؟
[♪ تشغيل موسيقى مؤثرة وحزينة]
لماذا لا تجيب؟
يو ميري.
يجيبني.
إذا كان الأمر كذلك،
يجب علي أن أفعل شيئًا.
سأتصل بالمتجر
وأتأكد من أنكما تدفعان.
- تفضل.
- ماذا؟
لقد كنت سأعترف بكل شيء على أية حال.
أشعر بالذعر عشرات المرات في اليوم،
خائفة من أن يتم القبض علي.
لقد ندمت على كل ذلك.
اعتقدت أنني أستطيع قضاء
بقية حياتي خالية من القلق
لو كان عندي بيت مثل هذا.
ولكنني لا أستطيع النوم بسلام.
سأعاني من الشعور بالذنب
كل يوم.
ما الفائدة من امتلاك منزل؟
وأشعر بالذنب لما فعلته به.
أشعر بالخجل.
-سأنهى كل شيء--
-مهلا.
من قال أنك تستطيع إنهاء الأمر؟
لن أسمح بهذا!
يمكنك أن تكون واضحًا،
لكنني لن أسمح لك بذلك.
[يسخر]
إنه حفيد الرئيس التنفيذي لشركة ميونغسوندانغ.
الشركة تحظى بشعبية كبيرة.
حصلت جدته على جائزة الرئيس.
ماذا لو انتشرت كلمة مفادها
أن الوريث كان لديه علاقة عاطفية؟
مع امرأة متزوجة
ويتظاهر بأنه زوجها؟
لن يرث الشركة فحسب،
أعتقد أنه سيضطر إلى مغادرة البلاد.
سوف يظل موصومًا إلى الأبد...
- لأنه محتال.
- اتركه خارجًا.
هو فقط...
لقد ساعدني لأنني طلبت منه ذلك.
لقد توسلت إليه.
-لم يكن لديه خيار--
-لذا أنهي الأمر
إلا إذا كنت تريد رؤيته ينزل!
أو سأدفنه
يا.
فكر جيدا.
لا تدفعني بعيدا جدا.
[تشهق ميري]
[يفتح الباب]
[يُغلق الباب بقوة]
[تنهد بتعب]
مرحباً، السيدة يو.
أنا في مقهى قريب.
هل تريد شيئًا تشربه؟
السيد كيم.
انا آسف حقا.
لم أشعر بأنني على ما يرام فجأة.
هل انت مريض؟
هل يجب أن أحضر لك بعض الدواء؟
[ميري] لا، سأكون بخير.
-سأرتاح فقط.
-[يعترف]
استريح إذن.
سأقوم بإلغاء موعد الغد
مع السيد بايك.
يمكننا أن نلتقي في وقت آخر.
الوداع.
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
-[ينقطع الخط]
-[يستنشق بعمق، يزفر]
هل تأذت من كلام جدتها؟
هل تتزوجيني؟
الحلقة 9
[طرق على الباب]
-هل مازلت مستيقظا؟
-نعم.
لا أستطيع النوم بسبب هذا.
ماذا؟
ما هذا؟
هل تتذكر السيد كو؟
من توفي في حادث
منذ شهرين تقريبًا؟
-نعم.
-هذا السيد كو
احتفظت بهذه الأوراق في درج في المنزل.
ومن ما اكتشفته السيدة كيم،
لقد ذهبت أموال شركتنا
إلى J Consulting في الولايات المتحدة.
ويبدو أن السيد كو أدرك ذلك
واحتفظ بالأوراق.
فهل اختلسوا منا إذن؟
ما هو هذا J Consulting على أي حال؟
لقد قمنا بتعيينهم لمساعدتنا
في دخول السوق الأمريكية.
لقد ساعدونا في الحصول على التراخيص اللازمة.
[كيم ووجو] يبدو أنهم تمكنوا من إدارة
المقاولين المحليين أيضًا.
لقد مرت كل أموالنا من خلالهم.
معظم المقاولين من الباطن هم
شركات وهمية موجودة بالاسم فقط.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
ماذا؟
لا أشعر أن الأمر على ما يرام.
أريدك أن تنظر في الأمر
دون علم المخرج جانج.
لقد استأجر المخرج جانج الشركة.
J Consulting، أعني.
[تنهدات]
ج استشارات؟
ما علاقتهم بعمي؟
رسوم الاستشاري
شركة جيه الاستشارية المالية
[يصرخ هانغو]
مستنداتي...
شركة جيه الاستشارية الأمريكية المالية
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومشوقة]
هذه هي الوثيقة
التي كانت على مكتب العم.
إنه بخير الآن.
[كيم ووجو] أوه حسنًا.
لماذا أخفى عني هذا؟
[رنين الخط]
-[خط متصل]
-[باللغة الإنجليزية] مرحبًا جون.
هل يمكنك أن تفعل لي معروفًا
وتتحقق من شيء ما بالنسبة لي؟
نعم.
يطلق عليه اسم J Consulting.
حسنًا.
شكرا لك، أنا مدين لك بواحدة.
حسنا، وداعا.
[انقطاع الخط]
ج استشارات...
[سونجهي] إذن سنذهب
مع ما اخترته.
وسنرسل لك الفاتورة المعدلة.
الوداع.
[انقطاع الخط]
تلك كانت السيدة أوه. لقد أحبوا عملنا...
السيدة يو.
-نعم؟
- أكد ميونغسوندانغ التصميم.
أوه، هذا عظيم.
قم بوضع طلب الطباعة
وأرسل التصميم المنقح أيضًا.
تمام.
هل هناك شيء خاطئ؟
لقد تخطيت وجبة الغداء،
وأنت لا تبدو على ما يرام.
فقط أنني لم أنم جيدا.
أحتاج إلى بعض القهوة.
[صوت آلة القهوة]
[ووجو] إنه حفيد
الرئيس التنفيذي لشركة ميونجسوندانغ.
ماذا لو انتشرت كلمة مفادها
أن الوريث كان لديه علاقة عاطفية؟
مع امرأة متزوجة
ويتظاهر بأنه زوجها؟
لن يرث الشركة فحسب،
أعتقد أنه سيضطر إلى مغادرة البلاد.
سوف يظل موصومًا إلى الأبد...
لكونه احتيال.
[تنهدات]
[♪ تشغيل موسيقى مؤثرة وحزينة]
[صوت آلة القهوة]
[فيلنيون] بمجرد أن تبدأ في الكذب،
فمن السهل أن تكذب مرة أخرى.
يمكن أن يتحول الغشاش مرة واحدة بسهولة
إلى مجرم محترف.
[بالكورية] قد لا تزال منزعجة.
كيف يمكنني أن أجعلها تشعر بتحسن؟
-[تنهدات]
-[صوت آلة القهوة]
[تنهدات]
[إيونغسو] هناك ثلاث طرق أكيدة
للفوز بقلب المرأة.
إذا كانت منزعجة أو كنت بحاجة إلى تعويض
عن سوء الفهم،
وهذا فعال بشكل لا يصدق.
ثم يمكنك استخدام هذه الاستراتيجية
حتى بعد أن تصبح صديقتك؟
يمكنك الرهان.
رقم واحد.
يجب أن يكون وليمة للعيون.
-[وونسوك] "العيون."
-[إيونغسو] صحيح.
ماذا يجب عليك أن تفعل إذن؟
أخذها إلى مكان
سيجعل عينيها مفتوحتين.
[وونسوك] مثل...
[إيونغسو] أنا أجعل الأمور
سهلة للغاية بالنسبة لك.
حسناً، لماذا لا؟
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
مكان مثل هذا.
أو مثل هذا.
هل تستطيع مقاومة الرغبة
في التقاط الصور في مثل هذا المكان؟
[وونسوك يضحك] لا يمكنك ذلك.
هل يمكنك مشاركة هذه القائمة معي؟
أنا عادة لا أشارك
هذه الأشياء مع أي شخص،
ولكنني سأفعل ذلك خصيصًا لك، السيد هان.
سأرسل لك الرابط.
-[اهتزاز الهاتف]
-تم إرساله.
[وونسوك] حصلت على الرابط.
ًشكراً جزيلا.
[يمتص أسنانه] ما هي الخدعة الثانية؟
[إيونغسو] يجب عليك إرضاء براعم الذوق لديها.
عندما تتحدث المرأة أقل
أو تشعر بالانزعاج دون سبب،
أطعمها شيئا ما.
"أنا لست جائعًا." أطعمها على أية حال.
و ابقى على حذر.
بغض النظر عن مدى امتلاء بطنهم،
فإنهم يستطيعون الاستمرار في الأكل.
إنه علمي تماما.
ثلاث جولات من الحلويات
بعد وجبة كاملة؟
ممكن تماما.
أليس هذا صادمًا؟
[وونسوك] الجولة الأولى،
الجولة الثانية
-الجولة الثالثة.
-نعم.
[إيونغ سو] ارسم نجمة
بجانب "يمكن أن تتوسع المعدة".
[وونسوك] "يمكن للمعدة أن تتوسع، يا نجم."
يمكن أن تتوسع المعدة
ما هو الأخير؟
تمام.
وقد تكون اللحظة الأخيرة بمثابة
لحظة فاصلة.
النقطة الاخيرة.
تأكد من وجود شيء في اليدين.
[يصرخ]
[وونسوك] أوه، الأيدي.
الأيدي؟
لماذا أنت أناني هكذا؟
ليس يديك، السيد هان.
-[وونسوك] ثم ماذا...
-هدية.
احضر لها هدية، وونسوك.
آسفة لقد انجرفت.
هدية
-[وونسوك] هدية.
-[إيونغسو] نعم.
هدية.
[يلهث] يا إلهي. السيد كيم.
[كيم ووجو يصفى حلقه]
ماذا كتب؟
ميونغسيك
[اهتزاز الهاتف]
مرحبًا؟
تعتبر مدينة الملاهي أو المطعم الشهير
في الضواحي جيدًا أيضًا.
هل تريد الذهاب إلى مكان ما
أو تناول شيء ما؟
ربما أضطر إلى العمل في نهاية هذا الأسبوع.
أحتاج إلى العمل على الهدايا التذكارية
للذكرى الثمانين.
متى نذهب في موعد إذن؟
نحن بالكاد نتحدث
لأنك تعمل دائمًا حتى وقت متأخر.
[♪ تشغيل موسيقى ناعمة ولطيفة]
دعونا نلتقي بعد حدث الذكرى السنوية.
تمام.
[ينقر على لسانه] يجب أن
أعود إلى العمل إذن.
[تنهدات]
يا مسكين أنا.
حسنا إذن.
تأكد من تناول الطعام في الوقت المحدد وأخذ فترات راحة.
الوداع.
[تتنهد بتعب]
لا تزال تبدو حزينة إلى حد ما.
-[ينقر اللسان]
-[يهتز الهاتف]
لديك بريد إلكتروني جديد
[يصرخ بتساؤل]
فريق التسويق
-[يدندن كيم ووجو بعمق]
-[ينقر الماوس]
[جون باللغة الإنجليزية]
تم إغلاق شركة J Consulting.
العنوان الذي أعطيتني إياه هو منطقة وقوف السيارات
لمطعم يسمى "روت 66 إيتس".
نظرًا لأن العنوان يتطابق تمامًا،
لقد بحثت لمعرفة ما إذا كان المالك
هو نفس الشخص، وكان كذلك.
اسمها جيسيكا.
إنها مهاجرة من كوريا،
-واسمها الكوري هو أوه مينجيونج.
-"أوه مينجيونج"؟
تأكدت أن
لديها ابنًا يبلغ من العمر ثماني سنوات.
لقد كانت تدير مطعم الشواء هذا
في لوس أنجلوس لعدة سنوات الآن.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومشوقة]
العنوان هو نفسه؟
جيسيكا...
الرئيس التنفيذي: جيسيكا
جيسيكا.
جيسيكا...
[ميون] شكرًا لكِ. مع السلامة. [تضحك]
[يستنشق، ينظف الحلق]
[تنهدات]
يا إلهي، هل يعتبرونني أحمقًا؟
إنهم يقولون فقط ما يريدون
لأنهم قادرون على ذلك.
إنهم لا يعرفون شيئاً
عن قراءة الطالع.
مرحباً عزيزتي، هل أنتِ متفرغة؟
قالت العرافة أن
أحدهم سوف يخونني.
سيكون شخصًا قريبًا
ويجب أن أشتري تعويذة ورقية.
يا إلهي.
هل يعتقدون أنهم يستطيعون خداعي؟
ألم تتوقف عن الذهاب إلى العرافين
بعد ذهاب إيونغسو إلى الكلية؟
لماذا عدت إلى هناك؟
[مييون] لأنه لا يبدو
أن أي شيء يعمل بشكل جيد هذه الأيام.
ولكنني منزعج حقا
بسبب هذا الخيانة.
هل يمكن أن يكون...
أمي؟
والدتك؟
لقد دخلت في قتال كبير معها مؤخرًا.
قد تعلن أن ووجو هو وريثها
في حدث الذكرى الثمانين.
سيكون هذا خيانة عظمى.
يجب أن يكون لدى والدتك خطة.
ولماذا تتجادل مع شيخ؟
ماذا لو أغمي عليها أو شيء من هذا القبيل؟
إنها تستمر في إزعاجي.
[يضحك بهدوء]
لا تدع ذلك يؤثر عليك.
أنا أكثر قلقا بشأن ما تشعر به.
سأعود إلى المنزل قريبا.
الوداع.
-[يضحك]
-[ينقطع الخط]
ألا تكون لطيفًا جدًا
عندما تتركها قريبًا؟
هل انت غيور؟
[يسخر] أشبه بتلميح للشك؟
تتصرف بطريقة غير طبيعية في بعض الأحيان
عندما تتحدث معها،
وهو أمر مربك.
هذا مستحيل.
لا تهتم بها.
لا أستطيع أن أفعل ذلك إذا لم تتعاون معي.
هل ستطلقها عندما تعود؟
لقد قلت لك أنه لم يحن الوقت بعد.
افعل ذلك على الفور.
احصل على الطلاق.
ماذا حدث لك الآن؟
لقد تمكنت من الانتظار كل هذا الوقت.
[تنهد بتعب]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
كم من الوقت يجب أن أنتظر؟
لا يمكنك اصطحاب هنري إلى مركز تجاري
أو مطعم كوري
في حالة تعرف عليك أحد.
لقد عشنا بهذه الطريقة
لمدة ثماني سنوات.
لا.
هل مرت 27 سنة؟
هل نسيت ما فعلته لك
من أجل الحب و--
حسنا، فهمتك.
أنا آسف.
أنا آسف لأنني لم أكن مراعيًا.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
قريبا جدا، سوف نحصل على كل ما حلمنا به.
إصمد.
[تنهد] أنا آسف.
أشعر بالقلق في بعض الأحيان.
أنا بحاجة إليك...
للاعتناء بنفسي
حتى لا أشعر بهذا.
[يضحك بهدوء]
أنا سوف.
[يرن جرس الباب]
لا بد أن يكون هذا هنري.
[جيسيكا] هنري.
هل استمتعت بتصفح الإنترنت؟
نعم، لقد كان ممتعًا.
[يضحك بهدوء]
[يصرخ بتساؤل]
بابي؟
[بالكورية] أبي هنا.
أب!
شكرا لالتقاطه.
حسنًا، سأذهب.
انتظر.
-هذا بعض المال للغاز.
-لا، إنه بخير.
أنا في نوبتي في المطعم على أية حال.
لا بأس.
خذها.
أنت تعلم أنني أطلب منك إحضار هنري
لأنك تستطيع الاحتفاظ بسر، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
[يهتز الهاتف]
ميونغسيك
[كيم ووجو] آنسة يو، لنلتقي.
[ميري] الآن؟
[كيم ووجو] نعم، إنه أمر عاجل.
-هل أرسلنا الفاتورة المعدلة؟
-نعم.
هل قالوا شيئا؟
حسنا، ليس بعد.
سوف يتصلون بعد اجتماعهم القادم.
لماذا؟
أريد أن أذهب إلى ميونغسوندانغ.
[♪ تشغيل موسيقى ناعمة ولطيفة]
[صوت بوق السيارة]
[طفل يضحك]
من قال أن جميع الاجتماعات يجب أن تكون في الداخل؟
دعونا نبدأ.
ما كل هذا؟
ينبغي عليك الجلوس.
لقد تخطيت وجبة الغداء، أليس كذلك؟
الأجندة الأولى.
لقد قمت بمراجعة الفاتورة.
لقد وافقت الإدارة على ذلك، لذا يمكنك المتابعة.
[يعترف]
تمام.
[تنهد بارتياح]
الأجندة الثانية.
ما الذي يزعجك كثيرا؟
لقد كنت في الأسفل
منذ أن قمنا بزيارة جدتي.
هل كان...؟
بسبب ما قالته؟
هذه مجرد فلسفتها التجارية القديمة.
لم تقل هذا لإزعاجك،
وكنت محاصرا
بسبب ظروفك.
سأتحدث معها نيابة عنك.
لذا، لا تقلق.
[ووجو] لذا أنهي الأمر ما لم تكن تريد
رؤيته يسقط!
أو سأدفنه
[♪ تشغيل موسيقى مؤثرة وحزينة]
كلنا لدينا ظروفنا.
لقد أخبرتني بذلك
في طريقنا إلى حفل توزيع الجوائز.
من في هذا العالم
ليس لديه قصة حزينة؟
لكن ليس كل الناس يخدعون الآخرين مثلك.
في ذلك الوقت--
إذا ادعيت أن ما فعلته كان خطأ
في الماضي ولكن ليس بعد الآن...
الجميع سوف يناديني بالاحتيال، إلا أنت.
قلت أنك ستذهب إلى بيوتي
وتخبر الحقيقة
وإرجاع البيت.
أنا أفكر في عدم القيام بذلك الآن.
أستطيع أن أغير حياتي.
كل ما علي أن أفعله هو الاستمرار على هذا المنوال
لمدة شهر آخر.
لن أحتاج إلى القلق بشأن المال
لبقية حياتي.
صراحة،
الناس كلهم ​​يخدعون بعضهم البعض.
إذا قمت بالقفز،
لن أشعر بالقلق
طيلة حياتي.
[يضحك بهدوء]
-سيدة يو.
-هناك المزيد.
هل سيؤدي الاعتراف إلى
تحسين فرصي معك؟
كيف نستطيع إقناع رئيسة اللجنة؟
كيف يمكنني أن أتحمل
استياء عائلتك؟
لا أريد أن أتحرك على رؤوس أصابعي أمام الآخرين.
لا يمكنك الاستسلام دون محاولة حتى.
قلت أنني سأتحدث مع جدتي.
ألا يمكنك أن تثق بي في هذا؟
أشاهدك تكافح
في وسطنا جميعًا
سيكون كثيرًا بالنسبة لي.
ماذا تقول؟
هل تريد منا أن ننفصل؟
نعم.
دعونا ننفصل.
ينبغي لي أن أذهب.
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​العاطفية]
[♪ بريق أثيري]
حسنًا...
ربما لأنني أحبك.
لا أحب رؤيتك مع رجل آخر.
[دقات قلب قوية]
تحت السماء الوحيدة (النسخة الإنجليزية)
[تغريد الحشرات]
-أنت نوعي المثالي تمامًا.
-[يضحك]
[♪ بريق أثيري]
[♪ تستمر موسيقى البوب ​​العاطفية]
[يهتز الهاتف]
ميونغسيك
[كيم ووجو] أعلم أن الأمر صعب عليك.
كان ينبغي لي أن أهتم أكثر بمشاعرك.
أنا آسف.
احصل على بعض الراحة اليوم.
دعونا نتحدث في وقت آخر.
سأنتظر.
[ارتعاش التنفس]
[شخير]
[الرجل] أنت تعرف مدى البرودة والظلام
في الساعة الرابعة صباحًا في الشتاء.
كانت تغير قوالب الفحم
بينما تحاول عدم إيقاظ الأطفال،
لكن الفحم
كان يلتصق دائمًا بالجانب.
أنت لا تعرف الكثير عن الفحم، أليس كذلك؟
أنا لا.
آسف على ذلك.
لا، لا تعتذر.
كنا نستخدم الفحم عندما كنت صغيرًا.
ولكن أثناء إخراج الجهاز المستعمل
من السخان،
لقد وخزته بملقط ساخن للغاية،
وانتهى الأمر بحرق كبير في ذراعها.
يا إلهي.
يا عزيزي.
حتى الآن، كلما رأيت علامة الحرق تلك،
قلبي ينكسر، كما تعلم.
لقد عملت والدتي بجد لتجعلني،
ابنها، رئيسًا للبلدية.
[تنهدات]
أمنيتها الوحيدة
هو أن تتمكن من العيش في قصر بيوتي
قبل وفاتها.
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
نعم حسنا...
أعطني القليل من الوقت.
سأرى ما يمكنني فعله.
[ينقر العمدة على ساق سونغوو، ويتنهد]
أليس اليوم جميلاً؟
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ودرامية]
أعطني وحدة في قصر بيوتي،
ولن يكون عليك القلق
بشأن الحصول على تصريح للمتجر الجديد.
الحياة كلها تدور حول مساعدة بعضنا البعض.
بالطبع، أشكرك
على اهتمامك بي.
[يضحك]
الهواء اليوم منعش وجميل للغاية.
[بسخرية] يا لها
من قصة مؤثرة للغاية.
لقد كاد أن يبكي.
[بنبرة طبيعية] لماذا يريد مني
أن أساعد والديه؟
هل نظرت في الأمر؟
الشركة لا تمتلك
أي وحدات في الوقت الحالي.
يجب علينا الانتظار عشرة أشهر على الأقل.
ماذا؟
هل تريدني أن أستمع إلى هذا
لمدة عشرة أشهر أخرى؟
[تنهد بتعب]
أنا أعتذر.
لو لم نخسره في اليانصيب.
يمين؟
أنت تهتم بالأمر.
مهلا، افعل ذلك كما ابتززت
والدي ليدفع
أن أرسلك إلى الخارج للدراسة
لأنك أجريت امتحانًا من أجلي.
تلك الشجاعة، ذلك اليأس.
أين ذهب كل ذلك؟
هل تركته في الولايات المتحدة؟
لقد أصبحت مدللة الآن.
سانغيون.
ماذا يحدث معك هذه الأيام؟
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومشوقة]
لقد كنت سريعًا على قدميك.
لماذا فقدت لمستك؟
[تنهد] لقد وصلت إلي.
ميونغسون
[يهتز الهاتف]
[جينغيونغ] ماذا تفعل؟
[اهتزاز الهاتف]
[كيم ووجو] لماذا تسأل؟
[جينغيونغ] لقد تأخر الوقت،
لكنني أردت الاعتذار.
لقد ذهبت بعيدًا في المرة الماضية.
آسف لأنني تحدثت مع السيدة يو
دون أن أسألك أولاً.
-[يهتز الهاتف]
-[يتنهد]
[كيم ووجو] لقد هاجمتك أيضًا
في ذلك اليوم.
آسف.
[اهتزاز الهاتف]
[♪ تشغيل موسيقى ناعمة ولطيفة]
[جينغيونغ] هل لم تعد غاضبًا إذن؟
[كيم ووجو] لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
فقط كن على طبيعتك كعادتك.
"عيون"؟
واو، حقا؟
[تنهدات]
تمام.
دعونا نأكل شيئا لطيفا لنعوضه.
[كيم ووجو] أنا لست حرًا اليوم.
هل هو مشغول؟
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
هل يمكنني الاتصال بالسيدة يو إذن؟
أريد أن أعتذر لها...
[تنهدات]
[كيم ووجو] الآن وقت سيء. لاحقًا.
[سونغوو] افعل ذلك مثلما
ابتززت والدي ليدفع
أن أرسلك إلى الخارج للدراسة
لأنك أجريت امتحانًا من أجلي.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
تلك الشجاعة، ذلك اليأس.
أين ذهب كل ذلك؟
ماذا يحدث معك هذه الأيام؟
لقد كنت سريعًا على قدميك.
لماذا فقدت لمستك؟
[أصوات تنبيه الماسح الضوئي]
اشترِ علبةً أخرى
، واحصل على علبةٍ مجانًا.
-أرى.
-سأدفع ثمن كليهما.
[أصوات تنبيه الماسح الضوئي]
[علبة الصودا]
[أصوات تنبيه نقطة البيع]
[تنهد بارتياح]
[♪ تشغيل موسيقى مؤثرة]
هل هناك الكثير في ذهنك اليوم؟
قلت أنك تركض لتصفية ذهنك.
كنتُ خلفك مباشرةً.
لم تكن تعلم، أليس كذلك؟
لقد سألت الكثير من الأسئلة،
ولم تجيب على سؤال واحد.
لم أكن أعرف.
لقد شعرت برغبة في الركض
بأقصى سرعة اليوم بنفسي.
هل كان يوما سيئا؟
لا، بل كان العكس.
يبدو مثل...
لقد انفصلا.
جيدة بالنسبة لك.
وهذا يعني أن لديك فرصة.
هل يفعل ذلك؟
إذن لماذا أشعر بهذا الغرابة؟
لا بد أن يكون ذلك لأنني أراه
يمر بوقت عصيب.
ماذا عنك؟
[يستنشق بعمق]
[مص الأسنان]
[رسم سكين]
سوف تحدق في حفرة من خلال رأسي.
لقد أعطيت لي مشكلة صعبة لحلها.
أبحث عن حل،
وهذا يسبب لي صداعًا.
ماذا سيحدث إذا لم تتمكن من حلها؟
هل سيتم طردك؟
[يضحك بهدوء]
إستقل قبل أن يتم طردك.
لماذا تقلق عندما تكون رجلاً كفؤًا؟
هناك سبب يمنعني من الإستقالة.
[جينغيونغ] ما هذا؟
هل يمتلك رئيسك نفوذًا
يستخدمه للاحتفاظ بك؟
ينبغي عليك أن تأخذه معك إذن.
كل شركة لديها بعض الأسرار القذرة.
التنمر على المقاولين من الباطن،
وتوقيع الصفقات القذرة،
أو التلاعب بأسعار الأسهم.
يجب أن يكون هناك شيئا...
سأكون الشخص الذي ينزل
لأنني فعلت كل شيء.
[يضحك بهدوء]
في حالتك،
لقد فعلت كما قيل لك،
ولم يكن ذلك باختيارك.
هل تعتقد أنني أجبرت على ذلك؟
ماذا؟
-حسنًا...
-أمزح فقط.
أنت ساذج جدًا.
[يضحك] صحيح؟
لقد حصلت علي تقريبا.
[تنهد بهدوء]
[السيدة أوه] لدينا قائمة بالشخصيات المهمة
التي سنقوم بإرسال هدايا الذكرى السنوية إليها.
نحن بحاجة إليك لنقش الهدايا التذكارية
بالأحرف الأولى الصحيحة،
لذا تأكد مرة أخرى.
سأفعل ذلك.
باقة تذكارية لكبار الشخصيات
[يصفي حلقه]
هل ننهي الاجتماع إذن؟
-نعم، شكرا لك.
-شكرا لك.
عمل عظيم.
السيد كيم.
إنه عيد ميلاد سيجونغ.
لمَ لا تنضم إلينا جميعًا على الغداء؟
-تعال معنا يا سيد كيم.
-حسنًا...
-[سيدة أوه] ماذا سنأكل؟
-[سيجونغ] ماذا عن هذا المكان؟
-[السيدة أوه] ذلك المكان؟
-[وونسوك] أحب ذلك المكان.
[سيجونغ] إنها مكافأتي.
هل نذهب إلى
مكان آخر إذن؟
-[السيدة أوه] لا.
-[وونسوك] دعنا نذهب إلى حفل شواء لحم البقر.
[سونغي] هل شواء اللحم البقري
عليك، يا آنسة أوه؟
[وونسوك] دعنا نذهب للحصول على بعض اللحم البقري.
[سيدة أوه] هيا بنا. الأمر عليّ.
السيد كيم.
نعم.
ماذا عن السيدة يو؟
لديها موعد عاجل آخر.
-فجأة؟
-نعم.
-[السيدة أوه] هل هناك خطب ما؟
-[وونسوك] لا أعلم.
هل نذهب يا سيد كيم؟
بالتأكيد.
-[السيدة أوه] لحم بقري.
-[سيجونغ] أنا متحمس.
[السيدة أوه] تناولي كل ما تريدينه اليوم.
[سيجونغ] أوه، رائع.
هل هذا يوم غشّك اليوم؟
[السيدة أوه] نعم، تناول الطعام.
دعنا نذهب.
الزهور
[يضحك بهدوء]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​الحزينة]
[تذمر]
مهلا، هل أنت بخير؟
[نشيج، شهقة]
[يبكي بشكل هستيري]
[♪ تستمر موسيقى البوب ​​الحزينة]
[يزفر]
[كيم ووجو] هل أنت بخير؟
[يئن بهدوء]
ميونغسون
[رنين الخط]
[انقطاع الخط]
[تنهد بهدوء]
[♪ تشغيل موسيقى لطيفة ومؤثرة]
مرحبًا.
-السيد كيم.
-نعم؟
هناك شيء يجب عليك رؤيته.
[يستنشق بعمق]
أحضر رسالة
وأصر على مقابلة رئيسة اللجنة.
لقد أقسمت على الموظفين بالسرية.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومشوقة]
[الحارس] قبل أن يغادر،
سأل عن علاقتك
بالرئيسة؟
هل توصل إلى شيء ما؟
ميونغسون
[رنين الخط]
[صوت آلي] لا يمكن توصيل المكالمة . جاري التحويل إلى البريد الصوتي.
أوه، هيا.
[صراخ الإطارات]
لقد فعلت كما طلبت.
هل أنت متأكد؟
انظر بنفسك إذا كنت لا تصدقني.
[تنهد بهدوء]
لذلك، لا تفعل له أي شيء.
لم يعد له أي علاقة بي الآن.
ليس لدي سبب لذلك
إذا لم يكن له أي علاقة بك.
الآن...
دعونا نتحدث عن أنفسنا.
مع رحيله، يمكننا أن نبدأ من جديد.
ماذا تتحدث عنه؟
لماذا أريد العودة إليك
بعد أن انفصلت عنه؟
ماذا تفعل؟
يقيس.
أنا نادم على كل ما فعلته.
لقد كنت أحمقًا حقيقيًا وغبيًا.
لقد كنت أحمقًا! [يصفع نفسه]
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك لك!
لقد رددت حبك بالخيانة.
وجهة نظري هي أنني أريد فرصة أخرى.
هذه ليست اتفاقيتنا.
لقد قلت أنك لن تبلغ عني أو تضايقني
إذا انفصلت عنه.
كيف أزعجك؟
أريدك فقط أن تعود.
انسى كل شيء عنه
وتعيش بسعادة في هذا البيت معي.
هناك مثل فرنسي مشهور.
بعد المطر تأتي أشعة الشمس.
[بالكورية] وهذا يعني أساسًا أن
أشعة الشمس تأتي بعد المطر.
ما حدث
سيجعل علاقتنا أقوى.
-سأعوضك.
-هل ستتوقف عن ذلك؟
لا يمكننا الاحتفاظ بالمنزل.
ولم لا؟
[يضحك]
لن أبلغ عنك.
المتجر لن يعرف.
-يمكنك الاحتفاظ بالمنزل.
-حتى لو لم تبلغ عني،
سأبلغ عن نفسي.
-ماذا؟
-سأخبر المخرج الآن.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومثيرة للقلق]
لا يمكنك.
اتركه.
هل فقدت عقلك؟
هل تريد التخلي عن ثروتك؟
إنه ملكي، أستطيع أن أفعل ما أريد.
أهلاً، كيف حالك؟ نصفها لي.
من قال أنك تستطيع التخلي عنه؟
لقد أساءت معاملتي حتى النهاية.
تريدني أن أعود إلى المنزل، أليس كذلك؟
[يسخر] هذه ليست المشكلة.
سأحصل عليك وعلى هذا المنزل.
لا تحلم حتى بالاعتراف.
سأجعلك تدفع الثمن إذا اتصلت بالشرطة.
وسأجعل كيم ووجو يدفع الثمن أيضًا.
[بغضب] اتركوه وشأنه!
كان ذلك عندما كنت مؤهلا
للاحتفاظ بهذا المنزل!
يا.
أنت ذاهب لرؤيته، أليس كذلك؟
هل كان كل هذا عرضا؟
هل تظاهرت بالتخلي عنه لإسكاتي؟
أنت مجنون.
لماذا انت...
إذا كنت تريد تهديد شخص ما،
فافعل ذلك بي.
ينبغي عليك أن تخجل.
-[تكسير العظام]
-[يصرخ]
السيد كيم.
[كيم وويو] السيدة مي.
تسليم قرار الطلاق غدا.
لذلك فهو لا يستطيع التدخل بعد الآن.
إذا كنت تريد الإبلاغ عنا، فافعل ذلك.
سأدفع ثمن ما فعلته.
[ووجو] ماذا؟
هل ستدفع؟
[تذمر]
يمكنك أن تفعل ما تريد.
ولكن ابتعد عن السيدة يو.
كيف يجرؤ المحتال على الظهور وإلقاء محاضرة علي؟
أنتم شركاء في هذا!
ماذا عنك إذن؟
ماذا عني؟
[ووجو] هذه ليست المشكلة.
سأحصل عليك وعلى هذا المنزل.
لا تحلم حتى بالاعتراف.
سأجعلك تدفع الثمن إذا اتصلت بالشرطة.
سأجعل كيم ووجو يدفع الثمن أيضًا.
[ميري بغضب] اتركيه وشأنه!
ماذا تقول؟
أنت لست متورطا الآن؟
[♪ تزداد الموسيقى في الإيقاع، ثم تتلاشى]
[يصرخ في إحباط]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[صوت البوابة]
انتظر وشاهد.
سأجعلكما تدفعان الثمن.
[يتنهد بهدوء] كان ينبغي عليك أن تخبرني
إذا حدث ذلك.
ماذا كنت تنوي أن تفعل بمفردك؟
إنه خطئي كله.
لم أكن أريد أن أزعجك مرة أخرى.
من فضلك... من فضلك
لا تقول مثل هذه الأشياء.
[♪ موسيقى لطيفة وحالمة تعزف]
هل تعلم كم كان الأمر صعبًا بالنسبة لي
بعد رحيلك؟
عدم التواجد معك هو الأسوأ.
أيضًا...
توقف عن قول أنك تريد
الانفصال من أجلي.
إذا كنت تهتم بي حقا،
ابقى بجانبي مباشرة.
حتى لو كان ذلك ليوم واحد فقط،
أريد أن أكون معك.
لذا...
ابقى بجانبي.
ذلك اليوم...
[يشم] أنا آسف لأنني كنت قاسياً جداً.
-السيد كيم.
-نعم؟
إنها قائمة ضيوف VIP
-للاحتفال بالذكرى الثمانين.
-أرى.
[يهمهمة بعمق]
متجر قسم التجميل
[♪ لسعة درامية]
متجر قسم التجميل؟
هل دعوتَ أشخاصًا من "بيوتي"؟
لم يكونوا في القائمة الأولية.
أوه، لقد اتصل بهم المخرج جانج بنفسه.
لقد اتصل بنا مكتب السكرتير،
لذا قمنا بتحديث قائمة الضيوف.
[يعترف، يضحك بعصبية]
حسنًا، إذن. شكرًا.
بالتأكيد.
[تنهدات]
هل سيأتون؟
آسف.
السيد لي وأنا سنذهب
إلى اليابان للعمل.
لن نتمكن من الحضور.
الوداع.
[انقطاع الخط]
هل كان هذا ميونغسوندانغ؟
نعم.
أرسل تنسيق الزهور.
نعم سيدي.
[ديفيد] المخرج بايك؟
أوه، فندق كالتز...
[باللغة الإنجليزية]إنه أنت حقًا.
[بالكورية] لقد مر وقت طويل.
-هل أنت متجه إلى اليابان؟
-[سانغ هيون] نعم، في رحلة عمل.
ماذا عنك؟
لقد تركت العمل في مجال الفنادق.
أنا مقيم في طوكيو الآن،
حيث أخطط لمشروع جديد.
لقد قمت بزيارة كوريا لفترة قصيرة.
أوه، أرى.
-[راكب] عذراً.
-[باللغة الإنجليزية] أوه، آسف.
- إذن، حظا سعيدا في عملك.
- شكرا.
-من كان هذا؟
-أوه، هو؟
عندما كنت مقيمًا في الولايات المتحدة منذ خمس سنوات،
لقد التقينا مرة أو مرتين
في تجمع كوري.
إنه ديفيد لي
الذي عمل في فندق كالتز.
يبدو أنه استقال.
الرئيس التنفيذي
كو فيلنيون
تأكد من إرسال هدية
وأتصل بمن لا يستطيع الحضور.
نعم سأفعل ذلك.
احضر أيضًا الشخص الذي تريد دعوته.
-عذرا؟
-لقد اخترتها على جينغيونغ.
أتساءل من أي عائلة هي.
هل هي عائلة أعرفها؟
يا إلهي، لا.
سوف تحبها عندما تراها.
إنها جميلة حقا.
أوه، ولكن...
لقد انتشرت كلمة بأنك انتقائي حقًا.
[بصوت عالٍ] هذا ليس صحيحًا على الإطلاق!
[بصوت محايد] ماذا في ذلك؟
ألا تحبنا؟
لا، الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
أخبر الفتاة الشابة
أنه ليس لديك أم لتتنمر عليها
وأن جدتك عجوز وضعيفة.
بإمكانها أن تأكل كل المعجنات التي تريدها
إذا تزوجتك.
انتظر ماذا؟
أنت تجعلني أدفع ثمن كل ما آكله.
حسنا، أنت...
[♪ تشغيل موسيقى جيدة الشعور]
سأفكر في الأمر
إذا أعطيتني حفيدًا.
ماذا؟
[بصوت هادئ] أوه، يا إلهي...
-سيدة سكروج.
-كيف تجرؤين؟
[بنبرة محايدة] حسنًا.
إذا كان هذا ما تريد، سأطلب منها.
وسألت الرئيسة؟
نعم.
لقد كانت جدتي فضولية جدًا بشأنك.
ماذا لو التقينا
بأشخاص من Beauté هناك؟
هل تعتقد أنني
لم أتحقق من ذلك مسبقًا؟
لا تقلق.
سألت فقالوا لي أنهم لا يستطيعون الحضور.
أوه، هل فعلوا ذلك؟
نعم.
لذا، ارتدي ملابس جميلة.
-ليس عليك أن تحاول أن تبدو جميلاً.
-[يضحك]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
سأحاول.
نم جيداً.
تمام.
[انقطاع الخط]
[مييون] شكرا لك.
-[الضيف 1] مبروك.
-[فيلنيون] نعم، شكرا لك.
-[هانجو] مرحبًا.
-أوه، لقد نجحت.
-شكرا لك.
-[ضيف 2] مبروك.
[♪ موسيقى كلاسيكية ناعمة
تُعزف في الخلفية]
أوه، شكرا لك على حضورك.
السيدة يو.
لماذا انت هنا؟
لقد كنت متوترة بعض الشيء.
لماذا تريد أن تكون؟
ينبغي للآخرين أن يشعروا بالتوتر
من التواجد حول جمالك.
[كلاهما يضحك]
تعال إلى الداخل.
-[ضيف 3] مبروك.
-شكرا لك.
[يضحك]
رئيسة مجلس الإدارة.
-[فيلنيون] أوه، مرحبًا.
-مرحباً.
مرحباً، السيدة يو.
تهنئة بالذكرى السنوية.
شكرًا لك.
خذها إلى مقعدها، السيد كيم.
نعم بالطبع.
لكن...
- بخصوص ما قلته من قبل--
-[جوهي] السيدة الرئيسة.
وكيل الوزارة هنا.
[فيلنيون] حسنًا.
[يضحك بهدوء] هل نتحدث لاحقًا؟
نعم.
[فيلنيون] شكرا لحضورك.
-شكرا لك.
-دعنا ندخل إلى الداخل.
[سيجونغ] بارك جايجوان،
فريق إدارة الجودة.
[♪ تشغيل موسيقى مرحة وخيالية]
جانج جيسيونج، فريق التصميم.
هان وونسوك، فريق التسويق.
شكرًا لك!
[سيجونغ] كيم جينجيو،
فريق البحث والتطوير.
تم منح تسعة أشخاص جائزة الخدمة الطويلة الأمد
لمدة عشر سنوات.
من فضلك أعطهم بعض التصفيق الحار.
المديرين التنفيذيين
الآن، ستلقي رئيسة اللجنة كو فيلنيون
كلمة.
من فضلك أرحب بها بحرارة.
[الجميع يصفقون ويهتفون]
[تذمر]
ثمانون عاما...
طويلة بما يكفي لكي
تتغير البيئة المحيطة بنا عدة مرات.
على مدى تلك الفترة الطويلة،
لقد شهدت منطقتنا ميونغسوندانغ
العديد من التغييرات والتقلبات.
لي سونغ وو
إذا كان هناك شيء واحد لا يتغير،
هذا سيكون...
-مرحبا؟
-...روح الرعاية والمشاركة.
من الرائع سماع ذلك.
-أتمنى أن أراك قريبًا. مع السلامة.
-تعلمت من حماتي الراحلة
-روح الرعاية والمشاركة.
-[رنين الخط]
-قم بتجهيز مقعدين إضافيين على طاولة كبار الشخصيات...
-حماتي
-[هانجو] ...لأهل بيوتي.
-[فيلنيون] ترك لي إرثًا عظيمًا.
لقد تشبثت بتلك الروح،
وهي التي أوصلتنا إلى هذا الحد.
أعتقد أن هذا هو السبب الذي
يجعلك تغمرنا بحبك.
[يهتز الهاتف]
وفي المستقبل، يجب علينا أن نأخذ هذه الروح...
[كيم ووجو] السيدة يو،
السيد بايك في طريقه إلى هنا.
[فيلنيون] لا ننسى ذلك
هي الطريقة لمكافأة
تقديرك لك.
أشكرك مرة أخرى على تخصيص
وقتك الثمين للانضمام إلينا.
[الضيوف يهتفون ويصفقون]
ماذا حدث؟
قلت أنهم لا يستطيعون الحضور.
لقد تم قطع رحلة عملهم.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
حسنًا، قررنا أن نعترف.
لماذا لا نفعل ذلك اليوم؟
ينبغي لنا أن نقول لرئيسة اللجنة أولاً.
ليس من الصواب
أن تسمع ذلك من السيد بايك.
ماذا نفعل إذن؟
أعتقد أننا يجب أن نتجنب
الالتقاء بالسيد بايك.
فقط حتى نقول لرئيسة مجلس الإدارة.
دعونا نفعل ذلك.
تفضل، سأقول وداعًا أولاً.
[♪ تشغيل موسيقى جذابة وخيالية]
-[ضيف] تبدو مذهلاً.
-[فيلنيون يضحك] شكرًا لك.
-مرحبا.
-هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
أحتاج أن أكون في مكان ما. أنا آسف جدًا.
تمام.
كنت أتمنى التحدث معك.
هل أنت قريب شخصيًا من ووجو؟
[متردد]
نعم.
مدير الفريق كيم ووجو هو حفيدي.
هل تعلم ذلك؟
[ميري] نعم، أعرف.
[فيلنيون] إذا كنت مشغولاً اليوم،
يجب عليك زيارتي في المنزل يومًا ما.
[يضحك بهدوء]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومثيرة للقلق]
[رنين الخط]
نعم سيدي.
أعتقد أنني أستطيع تأمين وحدة
لرئيس بلدية يونغدو قريبًا.
ربما أكون قادرًا على استعادة المنزل
الذي فقدته من خلال اليانصيب.
[♪ الموسيقى تتصاعد وتتلاشى]
السيد بايك.
شكرا جزيلا على حضورك.
تفضل بالدخول.
السيد كيم.
ما هي علاقتك بالسيدة يو؟
هل أنتما متزوجان حقا؟
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومثيرة للقلق]
[يتردد]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​اللطيفة]
شكرًا لكيم يونغجاي
على الظهور الخاص
هل تتزوجيني؟
[سانغ هيون] إذا لم يكن متزوجًا،
سيتم إلغاء الجائزة.
[جينغيونغ] لم يعد لدي خيار آخر.
ليس لدي خيار سوى الكشف.
[ميري] إذا أعطاك شخص ما وقتًا عصيبًا،
فلن أسمح بذلك.
[جوهي] ربما لم تكن رئيسة اللجنة تعلم
أن العقد مع كالتز كان مزورًا.
[ميري] هذا الشخص...
قالت أن اسمها جيسيكا.
[إيونغسو] هل استيقظت الجدة؟
[كيم ووجو] لقد انتهى كل شيء الآن.
جدتي، أنا خائفة.
أخشى أنك كنت على حق.
هل كنت أنت يا عمي؟
[يصرخ في إحباط]
[كيم ووجو] هل كنت أنت؟
ترجمة جينيفر جين ليم